γεια και ευπρόσδεκτα στο νέο καθημερινό το όνομά μου
είναι η Carrie και το όνομά μου είναι Jen και επάνω
η σημερινή παράσταση θα βγούμε
Η βεράντα του Σολομώντα, ώστε να μείνετε συντονισμένοι
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
hey και καλωσόρισμα πίσω τόσο χαρούμενος που συντονισμένοι
σε ένα άλλο επεισόδιο νέας κάθε μέρα
επιστρέφουμε στη σειρά ενεργειών μας
Πράξεις των Αποστόλων κάναμε κάτι
σπάσει όταν πήγαμε για το ταξίδι μας στην
Tennessee που ήταν καταπληκτικό ναι και
αυτή τη στιγμή ξέρεις μετά τα Χριστούγεννα
είμαστε το Φεβρουάριο ίσως ακόμη και ένα
λίγο Μαρτίου λίγη
Μάρτιο ναι από τη στιγμή που αυτοί οι αέρας
ναι ναι και έτσι εδώ τελειώνουμε
off κεφάλαιο πέντε και έτσι θα είμαστε ακριβώς
πάρτε δεξιά διαβάζω από τη νέα
και θα ξεκινήσουμε
στο κεφάλαιο πέντε εδάφιο 12 και λέει το
Οι απόστολοι έκαναν πολλά σημάδια και θαύματα
μεταξύ των ανθρώπων και θα συναντούσαν όλους
μαζί στη βεράντα του Σολομώντος δεν υπήρχε κανένας από τους
άλλοι τόλμησαν να τους ενώσουν, αλλά όλοι
οι άνθρωποι τους σεβασμούσαν όλο και περισσότερο
οι άνδρες και οι γυναίκες πίστευαν στην
Κύριος και προστέθηκαν στην ομάδα του
οι πιστοί έβαλαν τους άρρωστους
σε κρεβάτια και χαλάκια στους δρόμους του
ελπίζοντας ότι όταν πήγαν εκείνο το πότε
Ο Πέτρος πέρασε τουλάχιστον από τη σκιά του
μπορεί να πέσει πάνω τους
πλήθη από όλες τις πόλεις γύρω
Την Ιερουσαλήμ φέρνοντας τους άρρωστους και αυτούς
οι οποίοι ενοχλήθηκαν από τα κακά πνεύματα και
όλοι αυτοί θεραπεύτηκαν τον αρχιερέα
και όλοι οι φίλοι του μια ομάδα κάλεσε
οι Σαδδουίοι έγιναν πολύ ζηλότυποι αυτοί
πήρε τους Αποστόλους και τους έβαλε στη φυλακή
αλλά κατά τη διάρκεια της νύχτας ένας άγγελος του
Ο Λόρδος άνοιξε τις πόρτες στη φυλακή και
οδήγησε τους Αποστόλους έξω από τον άγγελο
πηγαίνετε στάση στο ναό και να πει στους ανθρώπους
παντού για αυτή τη νέα ζωή όταν το
Οι απόστολοι το άκουσαν και τους πήγαν
στο ναό νωρίς το πρωί και
συνεχιζόμενη διδασκαλία, έτσι νομίζω καλά ότι θα
παύση είναι εκεί τώρα ίσως να είναι
αναρωτιέμαι γιατί το αποκαλούσα αυτό κρέμεται
έξω στη βεράντα του Σολομώντα και μόνο για να δώσει
λίγο φόντο στο παλιό
Η διαθήκη Ο βασιλιάς Σολομών δημιούργησε τον ναό
και στη συνέχεια, όταν ο Ηρώδης να ξαναχτιστεί ο
δημιουργήθηκε σε μία από τις εισόδους πάνω από ένα
των εισόδων που θέλω να πω καλυμμένη
περιοχή και έτσι υπήρχε περισσότερη σκιά
Έτσι
καλό για τη διδασκαλία εντάξει και έτσι είναι
που ονομάζεται βεράντα του Σολομώντα ή το έχω ακούσει
που ονομάζεται κιονοστοιχία του Σολομώντα ναι ίδια
το ένα είναι NIV ένα είναι νέο αιώνα εντάξει
έτσι όλα εξαρτώνται από ποια έκδοση
ότι διαβάζετε από την εντάξει ναι, έτσι
όταν μιλάμε για κρέμονται εκεί έξω
είναι επειδή εκεί είναι εκείνοι οι πιστοί
θα πάει και θα συναντηθούν μαζί όπως αυτό
όπου ήταν το κέντρο της λατρείας του Θεού
ήταν ο ναός έτσι τώρα που είμαι πάντα
είδος έκπληξη στην ανάγνωση ότι αυτοί
ήταν σαν τους προφυλακτήρες του ναού και τους
Φαρισαίοι και οι Σαδδουκαίοι είχε πολλά
δύναμη εκεί και θα μπορούσε να διατάξει τους ανθρώπους να είναι
συλληφθεί ή φρουρεί να κάνει συγκεκριμένα
δραστηριότητες μέσα στο ναό έτσι ήταν
είναι σαν τους διαχειριστές του
το ναό και όλα αυτά που πήγαν εκεί
και σαν να ήταν υπεύθυνοι για το είδος
να παρακολουθούμε τι διδάσκεται
ο ναός
οι Φαρισαίοι ήταν σαν τον αφοσιωμένο
οι πιστοί ήταν αυτοί που κράτησαν
όλοι οι νόμοι θα έλεγα ότι ήταν
τους πιστούς οπαδούς του Θεού που ήξεραν
τι είπε ο νόμος και το κράτησαν έτσι
οι άνθρωποι ήθελαν να γίνουν Φαρισαίοι σαν αυτοί
θα δούμε μέχρι αυτούς τους ανθρώπους οι οποίοι ήταν
ήταν δάσκαλοι και κατόχους του νόμου και
έτσι κατά την εποχή του Ιησού ήταν καλό
πράγμα που είναι ένας Φαρισαίος, όπως ακριβώς επειδή
ήταν τόσο αφοσιωμένοι και ήταν πότε
Ο Ιησούς ήρθε και είπε ότι δεν πρόκειται για ύπαρξη
η όρκο να γνωρίζουν το νόμο είναι για
με γνωρίζει γιατί έτσι σας λέει
θα έπρεπε να έχει δει ότι εκπληρώνομαι
το νόμο δίκαιο αν το γνωρίζετε τόσο καλά ναι
αλλά ήθελαν να κρατήσουν το δικό τους
τις τελετουργίες και τις διδασκαλίες τους
νόμους για το πώς να διατηρήσουν το νόμο σαν κι αυτοί
ο ίδιος ο νόμος ήταν στην Παλαιά
Διαθήκη και στη συνέχεια θα ήταν κάπως έτσι
που σαν νόμους μαξιλάρι μαξιλάρι ναι έτσι
εντάξει δεν πρόκειται να σπάσουμε το
για το δίκαιο των μαξιλαριών
είστε ένα βήμα πιο κοντά στο σπάσιμο του
πραγματική ζωή ναι και έτσι είχαν περίπου 400
καθώς και άλλους νόμους που πρέπει να ακολουθήσετε και γι 'αυτό
γιατί να είσαι δίκαιος να βλέπεις ότι είσαι πραγματικά
πολύ σεβαστό όπως wow αυτά είναι
ιερείς και ο Ιησούς ήρθε και είπε όχι
ακολουθείτε τους κανόνες που δεν είστε
ακολουθώντας το Θεό επειδή είπε ότι είναι
σαν τους άσπρους τάφους όπως μπορείτε
να είναι απόλυτα καθαρό από έξω
αλλά μέσα σου μπορείς να είσαι νεκρός ναι και όχι
δεν έχουν την αναγεννητική ζωή που
προέρχεται από τον Χριστό και πιστεύοντας σε αυτόν
τα οποία προσφέρουν οι Απόστολοι
αυτούς τους ανθρώπους και έτσι όταν θα συναντηθούν
στη βεράντα για να μιλήσει αυτό ήταν οι λέξεις
της νέας ζωής που μοιράζονταν σωστά
ναι και έτσι έχετε αυτό το εκβιασμό καλά
έχετε μια διδασκαλία που έχει ο Ιησούς
έλα και έχει εκπληρώσει το νόμο και
αυτό είναι που διδάσκουν σωστά, αλλά
οι Φαρισαίοι δεν το δέχτηκαν έτσι
κάνουν πολύ αυτό το εκκολαπτόμενο κεφάλι
και επειδή οι Φαρισαίοι ήταν οι
κυβερνώντας κόμμα εάν οι Φαρισαίοι το πίστευαν αυτό
οι άνθρωποι θα μπορούσαν να ανατραφούν από τους νεκρούς και
Οι Σαδδουοί ήταν περισσότερο κοινοβουλευτικοί
άνθρωποι και δεν πίστευαν ότι εσείς
θα μπορούσε να αυξηθεί από τους νεκρούς και μέσα
Την εποχή του Ιησού ήταν οι Φαρισαίοι
ο οποίος είχε περισσότερο έλεγχο από αυτό που εγώ
καταλάβετε και στη συνέχεια τους Σαδδουούς στη συνέχεια
αργότερα είχε λίγο περισσότερο έλεγχο
αλλά δεν είμαστε απαραίτητα θρησκευτικοί
με βάση όπως αυτοί δεν είχαν
πιστεύετε ότι θα μπορούσατε να έχετε μεγαλώσει
οι νεκροί, αλλά οι δίκαιοι αλλά οι Φαρισαίοι
ήταν πολύ πιο παρόμοια με το νόμο, ενώ
οι Σαδδουοί ήταν περισσότερο στο
πολιτική εντάξει που έχουν νόημα των πραγμάτων
γι 'αυτό είναι λυπηρό που βλέπετε βλέπετε cuz
δεν είχαν τίποτα κακό και αυτοί
δεν πίστευες ότι θα μπορούσες να μεγαλώσεις
από τους νεκρούς
αυτό είναι λυπηρό εντάξει έτσι οι Απόστολοι είναι
εκεί και οι άνθρωποι φέρνουν τους άρρωστους
να βγείτε στους δρόμους και να τους τοποθετήσετε
κρεβάτια και καναπέδες που ακόμα και η σκιά του
οι Απόστολοι θα πέσουν πάνω τους και εγώ
είδος σκέψης όπως
ο άνθρωπος που oh αυτό το είδος της μοιάζει με τον τρόπο
έξω εκεί ακριβώς όπως οι άνθρωποι δεν είναι
έρχονται στις εκκλησίες μας και για τους ανθρώπους
οι οποίοι είναι άρρωστοι εργαζόμενοι από τους χριστιανούς
σκιές να πέσουν πάνω τους ξέρουν ότι αυτοί
μπορεί να θεραπευτεί, αλλά μετά σκέφτηκα να
όπως είναι είναι η πράξη της πίστης τους χμμ
Αυτά ξεκινούν με την πεποίθηση ότι
δηλώνουν την αλήθεια για το Θεό
και φέρνοντας εδώ το άρρωστο μέλος της οικογένειάς μου
να θεραπεύσω χmm Δεν ξέρω εγώ πάντα εγώ
βρείτε αυτά τα απίστευτα πράγματα και πράξεις
και να πω καλά καλά και γιατί δεν το κάνει αυτό
συμβεί σήμερα σωστά και είναι ενδιαφέρον
γιατί λέει μόνο ότι ο Πέτρος δεν το κάνει
καθένας από τους άλλους αποστόλους δεξιά και
Ναι λέει ο Απόστολος έτσι είσαι
υποθέτοντας ότι είναι όλοι οι Απόστολοι
καλά καλά αλλά γιατί το ελπίζει αυτό
όταν ο Πέτρος τουλάχιστον με τη σκιά του
πέφτουν πάνω τους και έτσι πάντα το βρήκα
ενδιαφέρον ότι ήταν έτσι ο Πέτρος
τι ήταν για τη σκιά του Peters ή είναι
αυτό που πρέπει να πιστέψω γιατί
δεν αναφέρει κανένα από τα άλλα
λέει ότι ο λαός τους ήταν όλοι θεραπευμένοι, αλλά
Ήταν η σκιά του Peters που ελπίζουν
καλά εγώ μου φαίνεται σαν να ήταν ο
πιο ειλικρινής μετά την ημέρα του
Πεντηκοστής έχει το πρώτο κήρυγμα και
τότε θα τον δούμε να ξέρει να κάνει πολλά
της ομιλίας και της εξουσίας
και το ξίφος Dan, οπότε δεν ξέρω αν μπορεί
ήταν κάπως είδε σαν τον ηγέτη
ο ηγέτης καλά που θα μπορούσε να είναι πολύ αλήθεια
και αυτό που θεωρώ επίσης ενδιαφέρον είναι αυτό
ήταν ακριβώς εκεί που ήταν
υποτίθεται ότι είναι σαν να μιλούσαμε μιλήσαμε
για εσάς ξέρετε πού πηγαίνουν οι άνθρωποι
ακούσει για τον Ιησού και γελάμε, λόγω της
Χριστιανοί και Πάσχα Χριστιανοί που έρχονται
Τα Χριστούγεννα και το Πάσχα, αλλά έρχονται
γνωρίζοντας ότι εκεί είναι εκεί που είναι
θα έπρεπε να είναι όπως εκεί που είναι
θα ακούσει για τον Ιησού δικαίωμα και έτσι το
Οι απόστολοι ήταν ακριβώς εκεί που ήταν
υποτίθεται ότι είναι εάν οι άνθρωποι ήθελαν να πάρουν
κοντά στο Θεό, τότε είναι εκεί που λένε
Αυτά είναι στο ναό σαν αυτό μόνο
έχει νόημα ότι οι Απόστολοι ήταν εκεί
επειδή είναι μία εντολή
για να είναι εκεί θα συναντηθούν μαζί
εκεί είναι όπου ο Ιησούς έκανε τη διδασκαλία του και
και αν οι άνθρωποι ήθελαν να πλησιάσουν στο Θεό
συχνά έφταναν στο ναό και
θα έφερναν θυσίες τόσο εδώ
οι Απόστολοι είναι ακριβώς εκεί που είναι
υποτίθεται ότι είναι άνθρωποι που έρχονται
να ακούσει για το Θεό που είναι ενδιαφέρον
γιατί ο Ιησούς θα πήγαινε και θα διδάσκει στο
ο ναός mm-hmm αλλά τότε θα έλεγε επίσης
μόλις έρθει ας πάμε στο κοντινό
πόλεις και να τους πείτε για το γεγονός ότι
η βασιλεία του Θεού έχει έρθει επειδή
γι ' αυτό έχω έρθει έτσι είναι σαν εσένα
θα μιλήσει στο ναό για το Θεό, αλλά
στη συνέχεια, επίσης, πηγαίνετε στο περιβάλλον
των κοινοτήτων και της πρώιμης εκκλησίας
είδος για να γίνει αυτό πάρα πολύ από όπου και αν διδασκαλία
στο ναό αλλά αργότερα και αργότερα
θα δούμε αργότερα στα επόμενα δύο
δείχνει ποια είναι η ώθηση αυτής της εξάπλωσης
ήταν τότε που πήγαν στο μηχανικό από
πόλεις και στη συνέχεια όλα τα
κόσμο και νομίζω ότι στην εκκλησία τώρα
Jan ότι υπάρχει ένας ρόλος γι 'αυτό
Χρειαζόμαστε ανθρώπους που πρόκειται να είναι
διδάσκοντας σωστά την αλήθεια για τον Χριστό
στην εκκλησία έτσι όταν φέρουμε τους ανθρώπους
στην οικογένεια της εκκλησίας και μέσα
δραστηριότητες εκεί είναι συνεπής
διδάσκοντας ότι αυτό είναι αυτό είναι το αληθινό
λέξη αυτή είναι η ζωή που έχουμε καλέσει
για να ζήσει αλλά στη συνέχεια στο επόμενο βήμα για να πάει
έξω στην κοινότητα και όχι μόνο να μείνετε
με πίσω από τους τοίχους της εκκλησίας, έτσι ας είναι
σκεφτείτε το και θα επιστρέψουμε δεξιά
μετά από αυτά τα μηνύματα
Jeff Weston GEMA χτίζεις ένα
ολοκαίνουργια όμορφη ιστοσελίδα
τι δεν είσαι, αλλά είσαι τρομερός
ηθοποιός
τι κάνει ο ορκωτός ηθοποιός
δεν ξέρω ότι υποτίθεται ότι πρέπει να ενεργήσετε εντάξει
οικοδομείτε έναν πραγματικά δροσερό ιστότοπο
πρέπει να φιλοξενήσετε ένα από τα πράγματα
ένας λογαριασμός φιλοξενίας δεν θέλετε
έχουν περιορισμούς στην ιστοσελίδα σας
αυτό είναι αλήθεια πόσο σκληρός χώρος κάνει
έχετε πόσους λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου πώς
πολλοί τομείς μπορούν να το δείξουν καλά που έχουμε
πήρε μια καταπληκτική συμφωνία για σας για πολύ
περιορισμένο χρονικό όριο ανώτατο όριο πέντε κουκκίδες τηλεοπτικό όραμα όριο
φιλοξενούν για μόλις πέντε δολάρια και λίγο
αλλαγή ανά μήνα που θα πάρετε
απεριόριστη φιλοξενία ιστοσελίδων απεριόριστη
λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στη συγκεκριμένη υπηρεσία φιλοξενίας
πρόκειται επίσης να λάβετε δωρεάν
όνομα τομέα, έτσι ώστε το δικό σας con dice να θέσει
ότι εκπληκτική ιστοσελίδα που έχετε
να δουλεύεις επάνω σου αν τρέξεις αν εσύ
θέλουν να χτίσουν ένα site wordpress πρόστιμο
εγγραφείτε cat5 dot TV πλάγια DreamHost ακριβώς
μην το βάζετε στα χαρτιά μόνο
μην το κάνετε , αλλά hey είναι πολλά
οι καλύτεροι άνθρωποι θα βρουν πέντε
δολάρια και την αλλαγή ανά μήνα πηγαίνετε στο ανώτατο όριο
πέντε dot τηλεόραση κάθετο DreamHost hey και
Καλώς ήρθα πίσω παίρνουμε μιλάμε
σχετικά με παρέα στη βεράντα του Σολομώντα και
οι Απόστολοι στο
chap υπάρχουν πέντε πακέτα είναι επούλωση
ανθρώπους και να κάνει όλα τα καταπληκτικά
πράγματα που διδάσκουν στον Σολομώντα
βεράντα και θα διαβάσουμε τώρα εδώ στο
έβδομο κεφάλαιο μετά από το στίχο 17
το κεφάλαιο 5 ότι υπάρχουν μερικοί άνθρωποι όχι
πολύ χαρούμενος γι 'αυτό και διαβάζουμε εδώ
τότε ο αρχιερέας σηκώθηκε και
όλοι εκείνοι που είναι μαζί του που είναι το
σέκετς των Σαδδουκαίων και ήταν
γεμάτοι με αγανάκτηση και έβαλαν τους
τα χέρια στους Αποστόλους και τα βάζουμε
την κοινή φυλακή
έτσι είναι οι Σαδδουάτες ενδιαφέρον
σωστά είναι αυτοί που είναι σαν να έχουν
ότι η πολιτική yep
πείσμα mm-hm και επίσης δεν το κάνουν
πιστεύουν στην ανάσταση από την
νεκρός
και εδώ οι Απόστολοι ισχυρίζονται τον Ιησού
έχει αυξηθεί από τους νεκρούς mm-hmm και είμαστε
κάνοντας αυτά τα έργα στο όνομά του ένας νεκρός άντρας
ο οποίος τώρα ζει τόσο φυσικά υπάρχει
το τρίψιμο εκεί ο στίχος 19 λέει αλλά τη νύχτα
ένας άγγελος του Κυρίου άνοιξε τη φυλακή
πόρτες και τους έφερε έξω και είπε πάει
σταθείτε στο ναό και μιλήστε στο
οι άνθρωποι όλα τα λόγια αυτής της ζωής τι
δεν έκδοσή σας πω τα πάντα για
αυτή η νέα ζωή ok ενδιαφέρουσα έτσι τι είναι
αυτά τα λόγια της νέας ζωής όπως και τι
ήταν η ώθηση του μηνύματός τους που βλέπουμε
κάνοντας αυτές τις πράξεις θεραπείας
και η οδήγηση που ξέρετε συνεχίζετε να οδηγείτε έξω
δαίμονες ναι καλά ποια είναι τα λόγια του
η νέα ζωή που μοιράζονται Ι
νομίζω ότι είναι η είδηση ​​του Ευαγγελίου ότι ο Ιησούς
έχει έρθει όπως ο Μεσσίας έχει έρθει και
στο ότι το πέπλο έχει σχιστεί μεταξύ
από το τι χωρίζονται οι άνθρωποι και μπορούν
τώρα έχουν σχέση με τον Θεό αυτοί
δεν πρέπει να προσφέρουν τις θυσίες
πια δεν χρειάζεται να έχουν το υψηλό
ο ιερέας δεν χρειάζεται να μπει πίσω σας
να γνωρίζουν και να προσφέρουν αυτή τη θυσία μια φορά
έτος που γνωρίζετε την εξιλέωση και ο Ιησούς είναι
το αρνί του εξιλασμού και αυτό είναι το καλό
νέα, όπως μπορεί να έχουν μια σχέση
με τον Θεό από μόνο του αυτός είναι ο
την εκπλήρωση του νόμου και έτσι είναι
τι είναι ενδιαφέρον
το στίχο 17 μου λέει ο αρχιερέας και
οι φίλοι του έγιναν πολύ ζηλιάρης και
η ζήλια είναι ο φόβος να χάσεις κάτι
εντάξει
έτσι νομίζω ότι πήραν όλα τα ψεύδη
γιατί είναι σαν τους φίλους σαν τους ανθρώπους
ενώνουν την ομάδα τους όπως έτσι
σημαίνει δύο πράγματα ένα λιγότερο χρήματα
για τον αρχιερέα και τους φόρους του ναού
και δυνητικά, αλλά και δεν το έκαναν
θέλουν να προκαλέσουν οποιαδήποτε ανοδική πορεία στην Ιερουσαλήμ
και γιατί αν υπάρχει αν υπάρχει
αλλά συγκεκριμένα μεταξύ δύο
θρησκευτικές αιρέσεις σεξ είναι ότι είναι ένα δύσκολο
λέξη για να πει θρησκευτικές ομάδες τότε η
Οι Ρωμαίοι θα έμπαιναν και θα έσκισαν σωστά
και δεν θα υπάρξει τίποτα σωστό έτσι εγώ
νομίζω ότι οι αρχιερείς εδώ σκέφτηκαν εντάξει
να απαλλαγεί από τον Ιησού όπως αυτό που είναι το
συμφωνώ όπως σκέφτηκα ότι εμείς σκουπίζουμε ότι εμείς
το έκανε αυτό και έπειτα εδώ
αυτούς τους άνδρες που συνεχίζουν να κηρύττουν
για αυτόν τον άνθρωπο που ονομάζεται Ιησούς, έτσι τη βρίσκω
πολύ ενδιαφέρον το γεγονός ότι τα θέσουν σε
φυλάκιση από ζήλια από φόβο
να χάσει όπως είναι και αυτό πηγαίνει πίσω σε σας
ξέρει τι διδάσκει ο Ιησούς διδάσκει όπως
ακούτε να ακούτε αλλά δεν ακούτε
την καρδιά σου όπως και να ακούσεις OH λέω
όπως λέει εκείνοι που έχουν αυτιά αφήσει
τους ακούσει αλλά δεν άκουγαν, όπως
ανησυχούν περισσότερο για να χάσουν
την κατάταξή τους και τη θέση τους
κοινωνία από ό, τι πραγματικά ακούει το Λόγο
του Θεού
και αυτό που είναι επίσης ενδιαφέρον είναι ότι ναι
ήταν ο φόβος υπήρχε ο φόβος της
να χάσει βαθμό, αλλά νομίζω ότι με αυτό το
οι απόστολοι πρότειναν με αυτό το νέο
ζωή θα κούνησε όλα αυτά
ήταν εξοικειωμένοι με αυτούς mm-hmm σωστά έτσι όλα
όπως τα θρησκευτικά ιδρύματα και
θυσίες σημαίνει να προσεύχονται στον Θεό
ακούγοντάς τον όπως και ο πολιτισμός του
βασισμένο στο
ήταν η θρησκεία τους ναι έτσι όταν κάποιος είναι
υποθέτοντας κάτι που θα ταρακουνήσει
όλα όσα γνωρίζεις Μπορώ να δω γιατί
θα υπήρχε μεγάλη ώθηση
ειδικά για εκείνους στους οποίους υπάρχει
κάποιο είδος οικονομικού κέρδους από το δρόμο
ότι τα πράγματα έχουν ήδη συσταθεί, αλλά ναι
αλλά μπορώ να μπορώ να πάρω αυτό που ξέρετε
αν και όταν μίλησα με άλλους
Χριστιανοί ίσως που έχουν βιώσει
Ο Θεός λίγο διαφορετικό από το δικό μου
η πρώτη αντίδραση δεν είναι απαραίτητα μόνο
πες μου περισσότερα για το πώς το δρόμο μου
να κάνει την Εκκλησία και να αλληλεπιδρά με
Ο Θεός μπορεί να είναι διαφορετικός
Ω ότι είναι ωραίο αλλά αυτό λειτουργεί για
αλλά μου αρέσει πολύ να το θέλω
λόγια νέας ζωής ναι είμαι πραγματικά
πρόθυμοι να μάθουν κάτι νέο
που θα μπορούσε να ταρακουνήσει τα πράγματα μέχρι mm-hmm εγώ
νομίζω ότι αυτή είναι μια μεγάλη συνεδρία είναι
εμείς είμαστε πρόθυμοι πραγματικά να σας
ξέρει να ακούει την ιστορία κάποιου και και
λάβουν την αλήθεια της ιστορίας τους και πώς
έχουν συνδεθεί με τον Θεό ή είμαστε εμείς
περισσότερο σαν ναι Χαίρομαι που συναντήσατε το Θεό αυτό
τρόπος ναι επειδή μπορεί να είναι λίγο
τρομακτικό μερικές φορές επειδή είναι σαν εσένα
ξέρει τι σημαίνει αυτό για μένα σωστό
και με συγχωρείτε είναι ότι θα υπάρξει α
περισσότερο από μια προσδοκία για τη ζωή μου όπως
κάποιος στην οικογένειά μου μοιράστηκε μια ιστορία με
εγώ από αυτόν τον τύπο από τις Ηνωμένες Πολιτείες
που ήταν παλιά σαν ιερέας του Σατανά
δικαίωμα και νόμιμα είχαν επιρροή
πάνω από την κοινότητά του και άλλους ανθρώπους από
από τη σχέση του με τον Σατανά
θα μιλούσε μαζί του και θα συνεργαζόταν μαζί του
και στη συνέχεια να κάνει όλα αυτά τα τρελά πράγματα και
δολοφονώντας ανθρώπους και έπειτα σώθηκε
και ήρθε στον Χριστό και τώρα μοιράζεται
με την Εκκλησία πώς μπορείτε να προσευχηθείτε
αποτελεσματικά κατά των πνευματικών δυνάμεων
του κακού και ξέρετε τι μερικές φορές εγώ
δεν μου αρέσει να μιλάω γι ' αυτό γιατί
με κάνει να συνειδητοποιήσω ότι ίσως οι προσευχές μου
δεν είναι αυτό που πρέπει να είναι χmm για μου
δική μου οικογένεια για τη δική μου κοινότητα
εκκλησία και έτσι ήμουν σαν Ω που είναι ωραίο
Ω είναι κάτι τέτοιο
θα πρέπει να το σκεφτώ πολύ περισσότερα
όπως αυτό που κάνω με αυτό
ενδιαφέρουσα και όμως νομίζω τι κάνουμε
με αυτό ακριβώς συνέβησαν οι Απόστολοι
όπως άκουσε ο άγγελος από τη φυλακή
που θα ήταν καταπληκτικό, υπάρχει ένα
Πολλοί πόρτα busting ξέρω X και στη συνέχεια θα
αγαπούν το γεγονός ότι λέει ανοίξει το
οι πόρτες της φυλακής άφησαν τους αποστόλους
έξω από τον άγγελο είπε πάει στάση στο
Ναός και να πει ο λαός τα πάντα
και όταν οι Απόστολοι το ακούσουν αυτό
υπάκουσε πήγαν στο ναό νωρίς
το πρωί και δίδαξε σαν αυτό
είναι ότι πρόκειται για περιμένουν είμαι απλώς πρόκειται να
το κάνει απλά πήγε και το έκανε
ναι και πόσο δύσκολο θα ήταν αυτό, όπως
μόλις μπήκαν στη φυλακή, αλλά αν πραγματικά
το ένα από τα χειρότερα πράγματα που θα μπορούσε
να συμβεί σε σας ήδη συνέβη και ο Θεός
Σας άρεσε έξω ξέρετε ότι μπορώ να το κάνω και
δεν είναι τόσο ενδιαφέρον όπως ένα έπος έχει
συνέχισε να έρχομαι στο κεφάλι μου πάνω και
ξανά και ξανά είναι ένα τραγούδι από το don
ο Θεός θα κάνει έναν τρόπο όπου εκεί
δεν φαίνεται να λειτουργεί με τρόπο που εμείς
δεν μπορεί να δει ο Θεός θα κάνει έναν τρόπο για μένα αυτός
θα είναι ο οδηγός μου με κρατάει από κοντά
την πλευρά του ναι όπως δεν μπορώ ποτέ να θυμηθώ
τις τελευταίες δύο γραμμές για αγάπη και δύναμη
και κάθε νέα μέρα θα κάνει έναν τρόπο
θα κάνει έναν τρόπο νομίζω ότι μπορείτε να google
αλλά είναι όπως ο Θεός θα κάνει έναν τρόπο
όπου δεν φαίνεται να υπάρχει τρόπος όταν εμείς
επιλέξτε να υπακούσετε ποια είναι όπως ήταν
όπου έπρεπε να είναι και
διδάσκονταν άνθρωποι για τον Ιησού που
είναι αυτό που έπρεπε να κάνουν
και οι άνθρωποι ανέβαιναν εναντίον του που
Ο Ιησούς είπε ότι θα συμβεί και αυτό πήρε
ρίχνονται στη φυλακή που ήξεραν ήταν
πάει ότι θα συμβεί όπως
όλα πάνε σύμφωνα με το σχέδιο
γι 'αυτό δεν πρέπει να μας εκπλήσσει το γεγονός ότι η
άγγελος του Κυρίου θα εμφανιζόταν και θα έσπαγε
τους έξω και όμως το κάνει, όπως αυτό δεν θα
πιθανόν να διαβάσετε αυτό το απόσπασμα 35 φορές
και όμως δεν με εκπλήσσει
θα ήθελα όπως με την έννοια του wow
όπως θα μπορούσατε να φανταστείτε ότι μόλις διάβασα
μάτια OH ναι ονόματα λίγο ο προκάτοχός του Λόρδου
του βουνού συνεχίζω να διαβάζω τη σελίδα
Είμαι σαν άγγελος του Κυρίου
τα αποκόμισε όπως και όπως είναι
εκπληκτικό και όμως δεν πρέπει να είναι
εκπλήσσει όπως όταν το διαβάσαμε εμείς
θα πρέπει να είναι όπως ναι ο Θεός είναι τώρα
γιατί όπως στην καρδιά σου σκέφτεσαι
δεν είναι για σήμερα δεν νομίζω ότι έχω
μόλις το διαβάσετε τόσες φορές που είμαι είναι
ακριβώς όπως OH ναι χρειάζομαι ένα λεωφορείο από αυτά
out yeah ένα λεωφορείο αγγέλου επόμενη εντάξει ας είναι
απλά συνεχίστε να διαβάζετε ότι είναι όπως και τι
αυτό έμοιαζε μάλιστα με αυτό που έκανε
άγγελος μοιάζει και πώς έρχονται οι φρουροί
δεν ήξερε ή δεν ήθελε να είμαστε οι φρουροί
κοιμάται ή ήταν αυτό που έχω ακούσει μέσα
μερικές φυλακές όπου η φυλακή ήταν α
μέρος του σπιτιού ενός ατόμου και έτσι το
ο φυλακισμένος θα πάει κυριολεκτικά να κοιμηθεί
νύχτα δεξιά έτσι θα κλειδώνονται και
αφήστε τους και ο φυλακισμένος θα πάει
κοιμάται έτσι έχει νόημα όπως αυτό θα μπορούσε
ήταν μια επιλογή γιατί δεν υπήρχαν
αναγκαστικά φρουρών εκεί είμαι αυτό είναι α
υποθέτω, αλλά οι Απόστολοι ήταν ακριβώς
όπου έπρεπε να είναι οι Απόστολοι
όλα έγιναν ακριβώς πώς
Ο Ιησούς είπε ότι επρόκειτο να συμβεί και
αλλά πηγαίνει πίσω σε αυτό το πέρασμα μέσα
Ψαλμός 34 37 όπου δεν έχω δει ποτέ το
δίκαιοι εγκαταλείφθηκαν σαν όταν είμαστε
δεξιά με το Θεό
δεν είμαστε Forsaken και ακούγεται σαν
ξέρετε καθώς διάβασα αυτό και είμαι απλά
επιστρέφοντας στο Shadrach Meshach και
Abednego - είπαν ότι ξέρετε ότι δεν είμαστε
θα υποκύψει στη λατρεία και αν ο Θεός
θέλει να μας σώσει ο Θεός θα μας σώσει και αν
δεν είμαστε εντάξει με αυτό - και
Αυτό είναι πολύ θυμίζει ότι
Ναι, όπως θα κάνουμε ό, τι έχει ο Θεός
μας κάλεσε να κάνουμε θα διδάξουμε ότι είμαστε
θα θεραπεύσουμε ότι θα βγάλουμε τους δαίμονες
θα είσαι αναστατωμένος μαζί μας που είσαι
θα μας ρίξει στη φυλακή εντάξει έτσι ναι
έτσι είναι και έτσι θέλουμε να σας ενθαρρύνουμε
να σκεφτεί κανείς ότι αυτή την εβδομάδα είναι η μία
εσείς που υποτίθεται ότι είστε εσείς
όπως υποτίθεται ότι ήταν στο
τη διδασκαλία των ναών, έτσι είσαι όπου είσαι
υποτίθεται ότι είναι και κάνετε τι κάνετε
Ο Θεός σας ζήτησε να το κάνετε
και πιστεύετε ότι θα σας δούμε
μέσω οποιουδήποτε σημείου σχετικά με αυτό το σημείωμα
θα πάμε να προσευχηθούμε, ώστε Ουράνιο Πατέρα μου
Σας ευχαριστώ πολύ που σας ευχαριστώ πολύ
ότι δεν έχετε δει ποτέ ότι έχω
δεν είδε ποτέ τους δίκαιους εγκαταλελειμμένους ή
τα παιδιά τους ικετεύουν για το ψωμί αυτό
όταν είμαστε εκεί που πρέπει να είμαστε
και όταν κάνουμε ό, τι δική σας
μας ζήτησε να κάνουμε τότε θα μας δείτε
μέσω και είστε πιστός τόσο πατέρας εγώ
προσεύχεστε για κάθε άτομο που ακούει
σήμερα ότι θα τα αμφισβητήσει με
τα ερωτήματα που μας προκάλεσε με
αυτές οι ερωτήσεις είμαστε που είμαστε
υποτίθεται ότι είναι και κάνουμε ό, τι εμείς
θα πρέπει να το κάνουμε έτσι ο πατέρας ευχαριστούμε
εσείς για το λόγο σας σας ευχαριστώ για το πώς
μας μιλάει ο Λόρδος μας βοηθήσει να κάνουμε ό, τι έχετε
μας ζήτησε να κάνουμε στο όνομά σας amen
Ευχαριστώ ξανά για το συντονισμό και ευχαριστίες
Jen όπως αισθάνομαι κάθε φορά που το κάνουμε
η παράσταση έμαθα κάτι και μόνο
πραγματικά απολαμβάνουν αυτή τη φορά από κοινού έτσι
χάρη σε όλους τους συνεργάτες μας, αν εσείς
θέλουν να πάνε στην ιστοσελίδα μας καινούργια κάθε μέρα
Τηλεόραση κάντε κλικ στο σύνδεσμο εταίρων μας και εσείς
μπορεί να δει όλες τις εκπληκτικές οργανώσεις
που μας υποστηρίζουν και αν θέλετε
ήθελα να κάνω δωρεές και να βοηθήσω
Κρατήστε αυτή την εκπομπή θα είναι σίγουρα θα
Εκτιμήστε αυτό και ελπίζουμε ότι εσείς
έχουμε μια θαυμάσια εβδομάδα και θα το κάνουμε
θα σε δω εδώ την επόμενη εβδομάδα
καθώς θα έρθουμε σε μια θαυμάσια εβδομάδα θα σας δούμε
αργότερα
είναι καθαρό Wow
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
εσύ